‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(ذا بايت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫"(دورن)"
‫احذروا! حريق! حريق!
‫اخرجوا من خيامكم
‫فرقة من 20 رجلاً وربما أقل
‫دخلوا وخرجوا قبل أن يراهم أحداً
‫أحرقوا مخازن الطعام
‫ودمروا كل أسلحة الحصار
‫- وعشرات الخيام...
‫- الخيول؟
‫ما زلنا نحصيها
‫لكن المئات ماتت
‫20 رجلاً اقتحموا معسكرنا
‫ولم يطلق أحداً من الحراس الإنذار؟
‫الشماليون يعرفون أرضهم
‫أكثر مما سنعرفها يوماً ما
‫قيّد حرس الليلة الماضية
‫إما أنهم ناموا أو تآمروا مع العدو
‫- اعرف الحقيقة ثم اشنقهم
‫- حاضر جلالتك!
‫ما لم يذب الثلج
‫لا يمكننا التقدم إلى (وينترفيل)
‫وليس لدينا طعاماً يكفينا
‫لنعود إلى "القلعة السوداء"
‫- لن نعود إلى "القلعة السوداء"
‫- سامحني، جلالتك!
‫لم أدّع يوماً
‫أنني خبير في الشؤون العسكرية
‫لكن إن كنا لا نستطيع الزحف إلى الأمام
‫ولن نزحف إلى الوراء...
‫مُرهم بتقطيع الخيول الميتة
‫ليكون لحمها طعاماً
‫"توقفوا!"
‫"ها هو!"
‫افتحوا البوابات!
‫كانت مهمة فاشلة
‫لم تكن كذلك
‫ذهبت لأنقذهم وفشلت
‫لم تخذل هذا
‫أو هذا أو هذه
‫كلهم على قيد الحياة بفضلك
‫لا بفضل شخص آخر
‫لا أظن أن أولئك
‫غافلون عن هذه الحقيقة
‫لك قلب طيب يا (جون سنو)
‫وسيتسبب في قتلنا جميعاً
‫ابتعد عن طريقي
‫أرسلت في طلبي جلالتك
‫جهز خيولاً قوية وبضعة فرسان ليحرسوك
‫سأرسلك إلى "القلعة السوداء"
‫أخبر اللورد القائد بأن ملكه يأمره
‫بإرسال طعام وخيول
‫وفي المقابل، عندما أجلس على العرش
‫سيحصل "حرس الجدار"
‫على كل الرجال الذين يحتاج إليهم
‫يمكنه حراسة الـ19 قلعة
‫التي على "الجدار" إن أراد
‫جلالتك، لقد عينتني معاوناً لك
‫- نعم
‫- معاون الملك يجب ألّا يهجر الملك
‫- خاصة في وقت الحرب
‫- أنت لا تهجرني بل تطيع أمراً
‫أي مرسال يمكنه توصيل هذه الرسالة
‫وإذا رفض (جون سنو) طلب المرسال
‫ماذا سيقول المرسال؟
‫لم أعينك معاوناً بسبب خبرتك
‫في الشؤون العسكرية
‫اذهب إلى "القلعة السوداء"
‫ولا تعد خالي الوفاض
‫جلالتك، ربما الأفضل أن ترافقني
‫الملكة (ساليس) والأميرة (شيرين)
‫- عائلتي ستبقى معي
‫- على الأقل، دعني آخذ (شيرين)
‫الحصار ليس مكاناً ملائماً لفتاة صغيرة
‫عائلتي ستبقى معي
‫- ماذا تقرأين الآن؟
‫- "رقصة التنينات"
‫إنها قصة حقيقية
‫كتبها الحكيم الأكبر (مانكن)
‫تبدو هذه قصة جيدة
‫أراد السير (بايرون سوان)
‫قتل التنين (فاغر)
‫فبقي يلمّع درعه أسبوعاً ليبدو كالمرآة
‫ثم جثم وراءه وزحف إلى الأمام
‫على أمل أن يرى التنين
‫انعكاس صورته فقط
‫لكن التنين رأى رجلاً غبياً
‫يحمل درعاً عاكساً
‫وأحرقه حتى تقرمش!
‫منهياً بهذا مهنة قتل التنينات
‫للسير (بايرون سوان)
‫لقد صنعت لك شيئاً أيتها الأميرة
‫- هل أعجبك؟
‫- إنه جميل
‫- شكراً
‫- على الرحب والسعة
‫هلّا تنحت لي غزالة أيضاً
‫لتؤنس وحدته؟
‫بالطبع
‫لكن لماذا تقدم لي هدية؟
‫لأنك تستحقينها
‫كان ابني يلح عليّ دائماً
‫ويحاول تعليمي القراءة
‫يا للآلهة! كم كنت عنيداً في ذلك!
‫تدبرت أموري لهذا السن دون قراءة
‫وبدا لي أني أستطيع المتابعة حتى مماتي
‫ليتني استمعت إليه
‫هذه طريقتي المتواضعة لشكرك
‫لأنك علمتني كيف أكون راشداً
‫سأغيب بضعة أيام أيتها الأميرة
‫وأريد سماع "رقصة التنينات" عندما أعود
‫ستقرأها بنفسك
‫- أمير (دوران)
‫- سامحنا، بدأنا من دونك
‫أرجوك! تفضل بالجلوس
‫- أميرة (مارسيلا)
‫- مرحباً يا خالي
‫- يا له من ثوب جميل!
‫- ألا يعجبك؟
‫- لا بد أنك تشعرين بالبرد
‫- إطلاقاً
‫مناخ (دورن) يلائمني
‫الأمير (تريستين)
‫كيف حال فكك؟
‫- كانت ضربة بسيطة
‫- ماذا تفعل في (دورن)؟
‫أطمئن على سلامة ابنة أختي
‫الأميرة (مارسيلا)
‫وبدلاً من إرسال رسالة
‫أو التحدث إليّ مباشرة
‫تقرر دخول بلدي سراً
‫واختطاف ضيفتنا بالقوة
‫تلقينا رسالة تهديد
‫قلادة الأميرة بين فكيّ أفعى
‫تلك القلادة سُرقت من غرفتي
‫ممتاز، وجبتي الأخيرة قبل قطع رأسي؟
‫لا أستطيع قطع رأسك
‫الكثيرون في (دورن) يريدون الحرب
‫لكني شهدت الحرب
‫رأيت الجثث مكدسة في ميادين المعارك
‫رأيت الأيتام يتضورون جوعاً في المدن
‫لا أريد قيادة شعبي لذلك الجحيم
‫لا، تريد مشاركة آل (لانيستر) الطعام
‫وهذا ما نفعله بالتحديد
‫فلنشرب نخب (تومان)
‫حامل اسمه الأول، ملك الـ(آندال)
‫و"الأجداد الأوائل"، سيد "الممالك السبع"
‫هل الملك (تومان) يصر
‫على عودة أخته إلى العاصمة؟
‫للأسف نعم
‫لا أستطيع عصيان أمر ملكي
‫ستعود معك إلى (كينغز لاندينغ)
‫وابني الأمير (تريستين) سيرافقكما
‫إن أردنا أن يستمر التحالف
‫بين "العرش الحديدي" و(دورن)
‫- فيجب أن تستمر خطبتهما
‫- أنا أقبل بهذا
‫هناك شيء آخر
‫عُيّن أخي في المجلس الأصغر قبل موته
‫والدك فهم أهمية إبقاء (دورن)
‫ضمن حلفائه
‫وبرحيل (أوبريان)
‫سيحل (تريستين) مكانه في المجلس الأصغر
‫- أعدك بهذا
‫- وعد قاتل ملك!
‫لا عجب أنك لا تستطيع الوقوف
‫فأنت لا تملك ذرة جرأة
‫أنت أم 4 من بنات أخي
‫فتيات أحبهن كثيراً
‫لأجلهن، آمل أن تعيشي
‫حياة مديدة وسعيدة
‫إذا تحدثت إليّ بتلك الطريقة
‫مرة أخرى، ولن تعيشي
‫أيمكنني أن أستفسر
‫عن مصير مرافقي (برون)؟
‫أخبرني يا سير (جيمي)
‫في (كينغز لاندينغ)
‫كيف يعاقبون رجلاً من العامة
‫يضرب أميراً؟
‫قال إنها ضربة خفيفة
‫الغلطة غلطتي
‫(برون) ليس إلّا جندي ينفذ أوامري
‫إن كان أحد سيُعاقَب
‫فيجب أن يكون أنا
‫لا بد أن يتعلم الأمير (تريستين)
‫إصدار الأحكام إن كان سيحكم يوماً ما
‫سأترك له القرار
‫لقد تعلّمت قيمة الرحمة من أبي
‫- سأطلق سراح رجلك
‫- أنت رجل طيب
‫بشرط واحد
‫لماذا نلعب؟ أنا أفضل منك
‫وسأكون أفضل منك دائماً
‫هل سبق وأخطأتُ مرة
‫لا أظن أني فعلت، لا أتذكر
‫لا بد أنك تحبين الإذلال أو الألم
‫أيهما تحبين أكثر
‫الإذلال أم...
‫الألم؟
‫تلك الضربة آلمتك، أليس كذلك؟
‫هل ستبكين؟
‫- استسلمي يا أختي الصغيرة
‫- ستخطئين
‫- أنا لا أخطئ أبداً
‫أنت تفكرين كثيراً
‫الآن أنت عصبية
‫تفكرين "ماذا إن كانت على صواب"؟
‫- مجرد حظ
‫- الآن دوري أنا
‫أنت بطيئة جداً
‫كنت بطيئة دائماً
‫- أسأكون سعيداً بنهاية هذا المشوار؟
‫- ستعرف قريباً جداً
‫قلها مرة أخرى أيها الوسيم
‫من أنا؟
‫أجمل امرأة في العالم
‫- وتلك هي الحقيقة
‫- ساقطة!
‫الأمير (دوران)
‫هذا السير (برون) فارس (بلاك ووتر)
‫لم أكن أعلم أن هناك فرساناً لـ(بلاك ووتر)
‫- أنا فقط
‫- أظنك قابلت الأمير (تريستين)
‫أيها الأمير!
‫أعتذر عما حدث بالأمس
‫الأمير (تريستين) رجل رحيم
‫وقد وافق على منحك حريتك
‫أنا سعيد بسماع هذا
‫- الفطيرة تبدو شهية
‫- كان له شرط واحد
‫ربما تتناول الحساء بدل الفطيرة
‫محار وبطلينوس وقواقع
‫- محار وبطلينوس و...
‫- كم تطلبين ثمناً لجسدك؟
‫محار وبطلينوس وقواقع
‫تعالي
‫أعطني بعض المحارات يا فتاة
‫أنا أتحدث إليك
‫هل...
‫- يا فتاة!
‫- اربطه
‫هل أنت صمّاء؟ يا فتاة!
‫يا فتاة!
‫سيدي!
‫لورد (تيريل)
‫بالنيابة عن "المصرف الحديدي"
‫اسمح لي بأن أكون أول المرحبين بك
‫في مدينة (برافوس) الحرة
‫آمل أن رحلتك كانت خالية من المتاعب
‫كانت مزعجة قليلاً
‫في الأيام الأخيرة القليلة
‫لكن لا شيء مروع كثيراً
‫يسرني رؤية الرجال
‫ما زالوا يحرسون الميناء
‫وما أخبار الحصاد في (ذا ريتش)؟
‫تجار الخمور يقولون إن هذا أفضل عام
‫للعنب الأحمر منذ نصف قرن
‫إذا وصلنا إلى اتفاق مُرضٍ
‫سأحرص على إرسال برميل
‫من أفخر خمور (آربور) إليك
‫للأسف، أنا لا أحتسي الخمر
‫يعتبر بعض الناس المراباة بغيضة ومخزية
‫لكن هذا هراء محض بالطبع
‫يسرني أن لنا الرأي نفسه
‫في هذه المسألة
‫أتعرف أنه في وقت ما، حاول (ميغور الثالث)
‫حظرها في "الممالك السبع"؟
‫وأراد اعتقال كل من يُضبط
‫وهو يتلقى فائدة ويقطع يديه؟
‫هذا من سوء حظ صانعي القفازات
‫الرجل الذي لا يأخذ فائدة على قرض
‫لن يكسب شيئاً وسيُمني بالخسارة
‫فلماذا يجازف؟
‫بينما احتمال الربح
‫يجعل لدى الشخص رغبة في المقامرة
‫نحن لسنا مقامرون هنا في "المصرف الحديدي"
‫يا لورد (تيريل)
‫أنتم أفضل مقامرين في العالم
‫وكل المراهنات التي كسبتموها
‫شيّدت لكم هذا
‫- "يجب أن نحتفل"
‫- "للأسف ما زال لدي عمل كثير"
‫- هراء! العمل انتهى، هل تغني؟
‫- لا أملك هذه الموهبة
‫إنها ليست موهبة
‫بل مهارة يمكن لأي كان أن يتعلمها
‫"أعطني قُبلة بجانب القناة الطويلة"
‫"وأعطيني قُبلتين في بلدة (سولتي)"
‫"لأننا سنموت غداً"
‫"المتسول عاري الرأس
‫والملك المرتدي تاجه..."
‫ظننت ذلك العجوز القذر
‫لن يتوقف عن الغناء
‫- لكن غناءه لم يكن سيئاً جداً
‫- سيتعفن آل (تيريل) في الجحيم
‫الأوغاد الخونة
‫كانوا سيجعلون ذلك الفتى (رينلي) ملكاً
‫هذا هو المكان أيها الرفيقان
‫أفضل وأجمل فتيات في (برافوس)
‫- هل ستدفع؟
‫- بالتأكيد
‫لكني لم أحب المشاركة قط
‫بيعي أسماكك في مكان آخر
‫دعها تدخل يا (بروسكو)، أنا جائعة
‫تعالي يا عزيزتي
‫يقولون إن المحار يبث الحيوية في الجسم
‫سنأخذ نصف دزينة
‫3 قطع نقدية نحاسية
‫هذه قطع فضية
‫لأن السيدة تستلطفك
‫أكبر سناً مما أريد
‫(بريا)
‫لدي الفتاة المناسبة
‫(أنارا)
‫أثمن فتاة لدينا
‫لكنها جديرة بذلك، أؤكد لك
‫أكبر سناً مما أريد
‫ألديك ما أريد أم لا؟
‫بالطبع، بالطبع
‫أهذه طازجة؟
‫هيا، الرجال جائعون
‫لا شيء أفضل من المحار الطازج
‫لتنشيط الرغبة الجنسية
‫أنا سآخذ واحدة
‫هل لديك خل؟
‫من أدخل هذه الفتاة هنا؟ اخرجي!
‫جيد
‫سأخبرك عندما ننتهي
‫- جهزي لي فتاة جديدة غداً
‫- بالطبع
‫سأجعلهم يجلدونك يا فتاة
‫هيا، اخرجي! اذهبي!
‫وبعد؟
‫الرجل النحيل لم يكن جائعاً اليوم
‫ربما لهذا هو نحيل
‫- غداً
‫لدى الفتاة عمل تقوم به
‫انتهى تمردك
‫يمكنك أن تقسمي على ولائك لي الآن
‫أو تموتين
‫أنا أؤمن بالفرص الثانية
‫لكني لا أؤمن بالفرص الثالثة
‫أنت تكتب كشخص في الـ7 من عمره
‫- حكيمكم وافق متلطفاً بنسخها لي
‫- ألم يحاول أخذ ثمناً منك؟
‫ربما تغير
‫ستُسر الملكة عندما تعرف
‫أنك ستعيد ابنتها للديار
‫- هذا صحيح
‫- أنت تحبها كثيراً، أليس كذلك؟
‫بالطبع، إنها ابنة أختي
‫لم أكن أتحدث عنها
‫تظن أني لا أوافق، لماذا؟
‫لأن الناس لا يوافقون على شيء كذلك
‫في بلدك؟
‫لم يوافقوا على علاقتي بـ(أوبريان)
‫في بلدك
‫أما هنا، فلم يستهجنها أحداً
‫قبل مئة عام
‫لم يكن أحد سيستهجن ما تفعله
‫لو كان اسمك (تارغاريان)
‫هذا الأمر يتغير دائماً
‫من يُفترض أن نحب ومن يُفترض ألّا نحب
‫الشيء الوحيد الذي يبقى على حاله
‫هو أننا نريد من نريد
‫أعرف أن ابنتك لم يكن لها دور
‫في الشيء المروع الذي حدث للرجل الذي أحبه
‫ربما حتى أنت بريء منه
‫أبي
‫ألا تشعر بالبرد؟
‫لا، ماذا تقرأين؟
‫- "رقصة التنينات"
‫- عمّ يتحدث؟
‫عن قصة القتال بين (رينيرا تارغاريان)
‫وأخيها غير الشقيق (إيغون)
‫للسيطرة على "الممالك السبع"
‫كلاهما ظنا أن مكانهما
‫على "العرش الحديدي"
‫عندما بدأ الناس ينادون بأحدهما
‫أو بالآخر...
‫قسّم قتالهما الممالك إلى قسمين
‫قاتل الإخوة إخوتهم
‫وقاتلت التنينات بعضها
‫وعندما انتهت حربهما
‫كان الآلاف قد ماتوا
‫وكانت كارثة على آل (تارغاريان) أيضاً
‫لم يتعافوا منها حقاً
‫"رقصة التنينات"
‫لماذا هي رقصة؟
‫- هكذا يسمونها
‫- اسم غير منطقي
‫أظن أنه اسم شاعري
‫لو كنتِ خُيّرت
‫بين (رينيرا) و(إيغون)...
‫- من كنت ستختارين؟
‫- لم أكن لأختار أي منهما
‫اختيار الناس الانحياز لجانب ما
‫هو ما جعل الأمر مروعاً
‫أحياناً، يكون على الشخص أن يختار
‫أحياناً يجبره العالم على ذلك
‫إذا عرف رجل ما ماذا يكون
‫وبقي صادقاً تجاه نفسه
‫لا يكون الاختيار اختياراً
‫يجب أن يحقق مصيره
‫ويصبح من قُدّر له أن يكون
‫بصرف النظر عن كم يكره ذلك الأمر
‫اطمئن يا أبي!
‫أنت حتى لا تعرفين عمّ أتحدث
‫لا يهم، أريد أن أساعدك
‫هل يمكنني مساعدة بأي طريقة؟
‫- نعم
‫- جيد، أريد أن أساعد
‫أنا الأميرة (شيرين باراثيون)
‫وأنا ابنتك
‫سامحيني
‫أين أبي؟ أريد أن أرى أبي
‫سينتهي الأمر قريباً أيتها الأميرة
‫لا!
‫لا! أين أبي؟
‫لا، لا يمكنكم أن تفعلوا هذا
‫أبي، أين أنت؟
‫أرجوكم! دعوني أرى أبي
‫لا تدعهم يفعلون هذا
‫أرجوكما! اتركاني!
‫دعوني أرى أبي
‫أين أنت؟ أرجوك!
‫- هذا ما يريده الإله
‫- لا، أرجوكم
‫- إنه شيء جيد
‫- دعوني! لا!
‫- شيء عظيم
‫- توقفوا، توقفوا
‫- أرجوكم!
‫- اسمعنا الآن يا إلهي!
‫- نقدم هذه الفتاة لك
‫- أرجوكم!
‫لتطهرها بنارك
‫ويرشدنا نورها إلى الطريق
‫- لا، أرجوكم! دعوني أرى أبي
‫- إذا لم نتصرف سنموت جوعاً هنا
‫كلنا
‫- لكن إذا قدمنا هذه التضحية...
‫- اقبل هذا الدليل على إيماننا
‫وأخرجنا من الظلمة
‫- يا "إله النور"، أرشدنا للطريق
‫- أمي! أرجوك يا أمي!
‫- أمي، أرجوك! أمي! أمي!
‫- لا يمكننا هذا
‫ليس هناك طريقة أخرى
‫إنها تحمل دم الملك
‫- أرجوك أمي!
‫- يا "إله النور"، احمنا!
‫- أرجوك! أبي!
‫- "فالليل مظلم ومليء بالأهوال"
‫أرجوك! أبي!
‫لا تفعل هذا يا أبي، أرجوك!
‫أمي! لا! أرجوك! أرجوك ساعديني!
‫لا تفعلا هذا!
‫أرجوكما! أبي، أمي، ساعداني!
‫لا تفعل هذا بي يا أبي!
‫أمي، ساعديني! ساعديني!
‫أرجوك لا تفعلي هذا يا أمي!
‫أرجوك!
‫أرجوك أمي! أرجوك!
‫أرجوك! لا!
‫أرجوك!
‫لا!
‫- أين كنت؟
‫- كنت أتأكد أن الأمور منظمة
‫يا مواطنو (ميرين) الأحرار
‫ببركة الكاهنات...
‫وجلالة الملكة
‫نرحب بكم في الألعاب الكبرى
‫جلالة الملكة، مباراتنا الأولى
‫من سينتصر؟
‫القوي...
‫أم السريع؟
‫أنا أقاتل وأموت لأجل مجدك
‫أيتها الملكة الجليلة
‫إنهم ينتظرونك
‫صفقي بيديك
‫ذلك الرجل، الأصغر حجماً بلا شك
‫عليك أن تراهني عليه
‫- إنه الرجل الأصغر حجماً بالتأكيد
‫- لن أراهن على أحد
‫الملوك والملكات لا يراهنون على الألعاب
‫ربما عليك الذهاب
‫للبحث عن شخص يراهن
‫كان الناس يراهنون ضدي
‫عندما كنت أقاتل في الحلبة
‫كان هو سيراهن ضدي
‫إنها غلطة شائعة للمبتدئين
‫قضيت كثيراً من حياتي في هذه الحلبة
‫وفي خبرتي، الرجال الضخام
‫ينتصرون على الأصغر حجماً في الغالب
‫هل تضمنت خبرتك القتال الفعلي؟
‫أنت نفسك، هل حاولت قط
‫قتل رجل كان يحاول قتلك؟
‫كلما واجهت في الحلبة وحشاً مثل هذا
‫كان الناس يرونني جلداً وعظماً حينذاك
‫وكومة ضخمة من العضلات الغاضبة
‫مستعدة لقتلي
‫كانوا يخرجون نقودهم بسرعة
‫لكن كومة العضلات الغاضبة
‫لم يكن له عضلات هنا
‫أو...
‫هنا
‫والرجل الضخم كان دائماً
‫أبطأ من أن يوقف خنجري...
‫من الوصول للمكان الذي ليس فيه عضلات
‫نعم، كلما رأيت وحشاً كهذا يقف أمامي
‫وعلى وجهه ملامح الوحش
‫كنت أعرف أني أستطيع الاطمئنان
‫ألا توافق على هذا؟
‫هناك دائماً موت أكثر من كافٍ في العالم
‫بالنسبة إلى ذوقي
‫ويمكنني الاستغناء عنه في أوقات فراغي
‫كلام مقبول، إنها مسألة بغيضة
‫لكن متى تم تحقيق أمور عظيمة
‫من دون قتل أو قسوة؟
‫من السهل الخلط بين الحاصل
‫وما يجدر أن يحصل
‫خاصة عندما يكون الحاصل
‫يسير لمصلحتك
‫أنا لا أتحدث عن نفسي
‫- أتحدث عن الشروط الضرورية للعظمة
‫- أهذه هي العظمة؟
‫هذا جزء ضروري
‫من المدينة العظيمة (ميرين)
‫كان موجوداً قبل مدة طويلة
‫من وجودي ووجودك
‫وسيظل قائماً زمناً طويلاً
‫بعد أن نعود للتراب
‫كان أبي سيحبك
‫نسأل مرة ثانية، من سينتصر؟
‫يوماً ما، ستعود مدينتك العظيمة
‫أيضاً للتراب
‫- بأمر منك؟
‫- إذا استدعى الأمر
‫بطل من (ميرين)؟
‫وكم شخصاً سيموت ليتحقق ذلك؟
‫إذا وصلت الأمور إلى ذلك
‫سيكونون قد ماتوا لسبب جيد
‫أولئك الرجال يعتقدون
‫أنهم يموتون لسبب جيد
‫سبب لشخص آخر
‫إذن، سببك حقيقي وسببهم زائف؟
‫هم لا يعرفون ما يفكرون به
‫لكن أنت تعرفين؟
‫أحسنت! أنت رجل فصيح
‫هذا لا يعني أنك مخطئ
‫في خبرتي، الرجال الفصيحون محقون
‫بقدر ما هم معتوهين
‫أم فارس من (ويستروس)؟
‫أنا أقاتل وأموت لأجل مجدك
‫أيتها الملكة الجليلة
‫- جلالتك...
‫- أغلق فمك!
‫- يمكنك أن تُنهي هذا
‫- لا يمكنها
‫بل يمكنك ذلك
‫احموا ملكتكم!
‫جلالتك! جلالتك! تعالي معي
‫أعرف طريقاً للخروج، أعرف...
‫ابقي قريبة مني
‫من هنا
‫الجانب الآخر، اتبعاني
‫احموا ملكتكم!
‫(دراغون)
‫طِر!